Regras Style Guide AirBnb:

1-Usar sintaxe literal para criar Arrays. ("array = []")
2-Usar sintaxe literal para criar objetos. ("obj = {}")
3-Usar aspas simples para Strings.
4-Strings longas em multiplas linhas com concatenacao.
5-Nunca declarar a funcao em um espoco que nao seja de funcao.
6-Sempre definir as variaveis no topo do escopo onde ela se encontra.
7-Usar "===" ao inves de "==" para comparacao.
8-Use chaves para todos os blocos com mais de uma linha de instrucao.
9-Usar "tabs" com 2 espacos.
10-Nao usar 1 caractere para nomenclaturas, camelcase, "_" em propriedades privadas e sempre nomeio funcoes.

Correcoes EsLint no meu codigo:

1-Nao invocar uma funcao antes dela ser declarada.
2-Usar "const" quand o valor da variavel nao e alterado.
3-Unexpected unnamed function.
4-Usar LF inves de CRLF.
5-Usar "===" inves de "==".
